Ô meu Deus. esse menino não para quieto!
E aí?
Consegui.
Começo amanhã.
-Paga direitinho?
-Hum…
Pelo menos a gente vai ter onde dormir.
As coisas vão melhorar. amor.
Deita. Dorme.
Dorme.
-Água… Água…
-O senhor tá bem? Tá bem?
Faz favor!
Tem água aqui?
Água…
Preciso de água. pelo amor de Deus…
Tá com sede. é?
Toma.
Tá maluco. rapaz?
Tá querendo arrumar problema?
De volta pro trabalho. porra!
Bora. porra! Levanta. vai!
Vem. Silvio.
-Obrigado.
-De nada.
O que foi?
Deus não criou a gente
pra isso. não. Luzia.
Não aguento mais
ver vocês nessa imundície.
Contando migalha pra comer.
O dia inteiro lavando a roupa dos outros
sem nem ter roupa pra vestir.
Esse menino tinha que tá na escola.
Não na lida contigo.
Vai melhorar. amor.
Esse não é o plano de Deus pra gente.
Cansou. bonitona?
Levanta. vagabundo!
O que tá se havendo aí. rapaz?
Tá de preguiça
por causa de quê. vagabundo?
-Tá chorando.
-Água…
Não quer levantar. não?
Filha da puta.
Levanta! Vamos trabalhar. vambora!
-Solta ele. porra!
-Ei!
Se explica.
ou te enfio a faca na carne. rapaz.
Eles iam matar o cara.
-Eu não deixei.
-Ah. é?
Vamos combinar uma coisa. então?
Você vai cobrir a cota do seu amigo aí.
Não sai até terminar o serviço.
Vambora?
Tadeu?
Me falaram de você.
Com uma mão pesada igual à tua.
dá pra fazer dinheiro. rapaz.
Só tô tentando ajudar
você e a tua família.
Não se mete com a minha família.
Se mudar de ideia.
tem evento essa noite lá no armazém.
Paga bem.
E aí? Pronto pra enfiar a porrada?
Tô pronto.
Que que houve. Tadeu?
Vai. começa! Vai!
Nosso tesouro.
O que foi. Luzia?
Quando a gente conseguir
dinheiro pra recomeçar. eu paro.
-Prometo.
-Quando vai ser isso. Tadeu?
Para… Para…
Para. para. para…
Quebra ele!
Boa luta. Tadeu.
Mais uma.
É pouco. Eu sei.
Eu organizo outro evento.
Longe daqui.
Mas paga melhor.
Melhor. quanto?
Dez vezes mais.
-Um mês?
-Dois. no máximo.
Eu vou ficar sozinha com nosso filho?
Aqui. com uma criança?
Você sabe
onde deixei nosso dinheiro. Luzia.
Tem o suficiente ali até eu voltar.
Eu vou ganhar muito mais dinheiro.
A gente vai sair dessa merda desse lugar.
-Vou comprar uma terra.
-Uma terra ou um caixão?
-Tô fazendo isso por você e pelo Marcelo.
-Não.
Você tá fazendo isso…
por você.
É melhor você ir embora mesmo.
Você vai embora. pai?
Vem aqui.
Vem aqui. Marcelo.
Vem cá.
Bate.
-Isso. bate. Bate!
-Vê essa força?
Bate. Marcelo.
Tu vai usar ela pra cuidar da tua mãe.
Me ouviu?
Eu vou trabalhar. eu vou voltar
e eu vou tirar vocês daqui.
Tá?
Promete pra mim que você vai cuidar dela.
Promete. Celinho.
Eu prometo.
Mas você promete que vai voltar?
Prometo.
Eu te amo. meu filho.
Eu também te amo. pai.
Ele vai mesmo embora?
Ele não pode ir!
Volta. Celinho!
Pai!
Bora! Bora!
Tá ouvindo isso? Casa cheia.
Vambora! Vambora!
Vai.
Tira essa camisa aí. pô! Vai!
Nada no pescoço!
Boa luta.
Tu mordeu minha mão. desgraçado!
Eu vou te matar!
Mata! Mata! Mata! Mata!
Mata! Mata!
Mata!
Mata! Mata…
-Você é mesmo o cara. Tadeu.
-Meu dinheiro.
Quer fazer dinheiro de verdade. não quer?
Então. calma. Eu também quero.
E você. Tadeu.
tenho certeza. vai me fazer feliz.
E vou te fazer feliz também.
Ah. outra coisa.
Quando eles gritarem "mata". mata. tá?
Aqui não tem perdão.
Descansa. Amanhã tem outra luta.
Leva ele lá.
Me tira daqui. caralho!
Me tira… daqui! Me tira… daqui!
-Ei. ei. ei! Ei. ei. ei!
-Caralho!
Parou!
O pessoal prefere silêncio aqui. porra.
Deixa a guerra pra ali. ó.
Que merda de lugar é esse?
Tua nova casa.
Há quanto tempo você tá aqui?
É melhor não pensar no tempo. não.
Pensa em ficar vivo.
E. pra isso. só tem um jeito aqui.
Mata. mata. mata. mata!
As terras tinham dono lá.
Aí o jagunço vinha…
a gente trocava uns tiros.
corria e depois voltava.
Mas era brincadeira de menino. sabe?
Um dia eu ia…
Só ouvindo uns pipocos lá atrás…
Pá. pá. pá!
Quando eu já tava. assim.
fora da linha de tiro…
…eu consegui olhar pra trás…
e meu irmãozinho não tava mais lá.
Ele me faz sentir
que tô perto da minha família.
Da minha mulher e do meu menino.
Meu Marcelo.
Não consigo esquecer do olhinho dele
no dia que eu fui embora.
Todo mundo que tá aqui errou. Tadeu.
Todo mundo carrega culpa.
-Alguém já saiu desse lugar?
-Morto? Muitos. né?
Agora. se tu tá pensando em fugir…
Isso eu nunca vi.
Eu até vi gente saindo daqui
com as próprias pernas.
Mas aí é gente que foi vendida.
Mercadoria.
Mas vendida pra quem?
Ninguém nunca voltou pra falar. né?
Bora. careca!
Lutem!
Mata! Mata! Mata! Mata!
Mata!
Mata! Mata!
Tem interesse?
Pra mim. é prejuízo.
Eu te faço barato.
Eu sei atirar.
Eu sei atirar. senhor.
Na cabeça dele.
Você acha que o Aníbal
ia poupar a sua vida?
É cada um por si.
Lição pra vida. meu amigo.
Você não vai encontrar
ninguém igual a ele.
Tadeu é diferente. já perdeu a alma.
Não tem medo de morrer. nem de matar.
Eu compro.
Carne nova!
Então quer dizer
que você é o galo vermelho do Julião.
Vamos ver se você faz jus
a essa fama toda.
porque eu paguei caro por você.
É importante saber que aqui
você não vai ser mais um galo de rinha.
Aqui você vai ser um lutador. De verdade.
E o que que a gente quer?
A gente quer espetáculo. Hã?
Eu posso te garantir que a sua vida
vai ser muito melhor aqui.
Posso te dar minha palavra
que não vai faltar nada pra você.
Eu quero ver minha família.
Meu filho e minha mulher.
A Luzia?
E o… o menino Marcelo?
Você quer ver eles?
Tá aqui. ó.
Eles tão bem. ó.
Sua família tá bem. cara.
E a gente quer que eles
continuem assim. não quer?
Então a gente vai fazer um acordo.
Dez vitórias. e você tá livre
pra encontrar com a sua família.
E ainda receber tudo
que o Julião te prometeu.
O dinheiro todo.
Porque. afinal de contas.
é isso que a gente quer: dinheiro.
Os lutadores usam isso.
Aqui a gente preza pelo anonimato.
Esse é seu novo rosto.
Bem-vindo ao Clube Zero.
Bora!
Chegou a hora!
Vocês não vieram aqui
pra ver nenhuma luta!
Vocês vieram pra ver guerra!
Sim!
Recebam agora ele.
que já provou a sua força nessa arena.
Que esmagou seus adversários
com o peso de mil toneladas!
Beluga!
Nessa luta. só tem uma regra…
Matar para não morrer!
Vocês querem ver guerra?
Sim!
Temos um novo desafiante.
Um matador sem piedade!
Uma ave de rapina.
Recebam na arena do Clube Zero…
Carcará!
Vem cá!
Carcará. porra!
Carcará!
Só falta uma. filho.
Só falta uma.
Uma vitória?
O próximo evento vai ser
à sua altura. Carcará.
Afinal de contas. é a sua 10ª luta.
Mas não vai ser aqui.
Vai ser num lugar ainda maior.
que é pra todo mundo te ver.
Usa essa raiva lá na arena e vence a luta.
Sua última luta.
E você vai ter o que você merece.
A tua próxima luta vai ser dura. hein?
Teu rival era profissional.
Não era amador que nem os outros. não.
Vai embora.
Ou vou fazer
o que eu devia ter feito aquele dia.
Faz. então.
Ele é canhoto. mas varia a base.
Luta com as duas mãos.
Se vier afoito assim. você vai levar.
E ele usa bem as pernas.
Eu vou colocar no chão.
e você vai me deixar te ajudar.
Porque desde que eu cheguei
nessa porra desse clube.
ninguém ganhou a 10ª luta.
Senhoras e senhores!
Recebam na arena do Clube Zero…
O matador filipino!
Mortal.
Feroz!
Uma fera assassina com sede de sangue!
O Tigre!
E do outro lado da nossa jaula.
um adversário à altura.
Um matador sem remorso.
E agora. na jaula.
o fenômeno brasileiro!
Nove vitórias consecutivas.
O primeiro e único…
Carcará!
O falcão brasileiro!
Mata! Mata! Mata!
Mas você promete que vai voltar?
Prometo.
Que porra é essa?
Me larga. porra! Eu não vou pra lá. não.
Ô! Eu venci as dez lutas!
Me solta. porra!
Me larga. caralho!
Solta!
Carcará!
Traz ele aqui.
A gente tinha um trato. porra. E eu venci.
A gente tinha um trato.
E você venceu.
Só que o seu passe foi muito caro.
Fora hospedagem. alimentação. médico…
E os lutadores que você matou.
Que você matou.
Então. na verdade.
é você que tá me devendo ainda.
Covarde! Fraco!
Não aguentava um dia aqui.
Não sou de família rica. não. rapaz.
Sou igual a você.
A diferença é que tu é burro.
Mas vamos fazer uma aposta.
Vamos lá. Um contra um.
Se você ganhar.
você tem a tua liberdade.
Agora. se você perder.
você luta mais dez pra mim.
Pode soltar ele.
Pode deixar ele solto.
que Carcará é lutador.
Não vai fugir da luta. não.
Vamos terminar logo com isso.
É só isso. Carcará?
É só isso? Vamos. vamos!
Eu vou embora dessa merda hoje!
Eu vou voltar pra minha família hoje!
Quem é que vai tá te esperando?
Vai voltar pra onde?
Tu demorou pra voltar.
Tu não tá sabendo? Tua família morreu.
Tua família toda morreu.
É uma pena. porque a tua família
era uma família bonita.
Tua sorte é que tu vale dinheiro.
Essa é a tua sorte. Leva ele!
Leva ele! Leva ele!
-Inusitado.
-É.
Podemos começar?
Dane-se.
Escuta aqui.
Pergunta se ele está em condições
de fazer essa reunião.
Sr. Novaes?
Yaroslav quer saber se o senhor
está em condições de fazer essa reunião.
Manda Yaroslav se foder. porra.
-O que ele disse?
-Disse que está tudo bem.
Tudo bem? Então você está bem?
-Não precisa traduzir.
-Eu não traduzi.
Se eu tivesse sido espancado.
também ia me sentir muito acuado e…
Espancado. é o caralho!
Não me toca. Fala. mas não toca.
-Desculpa.
-Porra!
Entra!
Entra. entra.
Bota aqui.
Vamos lá.
Vamos resolver logo isso de uma vez.
Quem você vai querer. ô Yaroslav?
O Sr. Novaes quer saber
qual lutador o senhor quer.
Carcará só sai daqui
por pelo menos três vezes esse valor.
Ele quer o triplo.
Filho da puta desgraçado!
Vamos fechar logo
antes que eu me arrependa dessa merda.
Ele aceitou.
Franco. na escuta?
Fala. chefe.
Vai buscar.
Sim. chefe.
Aníbal?
O Carcará não tá no carga viva.
Onde você tá. porra?
Ala norte. Eu vou atrás dele aqui.
Por ali.
Sai por ali.
Você vai seguir a estrada de luzes.
No final. vai ter um bairro.
Agora vai. Vai!
Vai. caralho!
Que merda é essa. Aníbal?
-Qual foi. Franco?
-O que tá fazendo aqui?
Eu tava na cola do Carcará. porra.
Acho que ele saiu por ali.
A gente vai pegar ele. Bora. bora. bora!
Como ele fugiu. caralho?
Puta que pariu! Puta que pariu!
-O que está acontecendo?
-Ainda não sei. senhor.
Sr. Novaes. Yaroslav
quer saber o que está acontecendo.
Tem ideia de quanto dinheiro
tô deixando de ganhar aqui?
Hein. seu merda?
Por que ele está todo machucado?
Como o senhor foi surrado dessa forma?
Vamos remarcar a reunião
para amanhã. Não estou gostando disso.
É melhor marcar a reunião amanhã.
Quero esse cara vivo ou morto.
Finaliza o cara!
Vambora. vambora! Vambora. porra!
Acabou!
Tão te tratando bem. Tadeu?
Você prefere que te chamem de Marcelo.
Adotou o nome do seu menino.
Lembra dele?
Não lembra de nada?
Que merda de pai que você é.
Ah. jeito triste de ter você
Longe dos olhos
E dentro do meu coração
Me ensina a te esquecer
Marcelo?
Ou venha logo E tire dessa solidão
Meu filho…
Ih. vai cortar. vai cortar nada?
Aí. aí. aí!
Quero ver cortar. quero ver cortar.
Vamos adiante! Vamos adiante!
Vai cortar minha pipa. vai tomar. hein?
Ó! Uma lá desceu!
Por causa de que
que tu cortou minha pipa. cara?
Agora a nossa conversa sobre MMA.
Brigou de novo. Marcelo?
Meu filho. não pode ser assim!
…por Marcelo Lázaro numa luta…
Marcelo. eu tô falando com você!
O azarão vem cavando espaço
e já se fala numa revanche…
Marcelo?
…contra o promissor
e ainda invicto Júnior Malamute…
É o pai!
…atleta da Alpha Miami.
Meu pai tá vivo!